# 音声合成アプリ

## 2つの音声ファイルを次の選択肢から選んで再生できるファイルに合成する

- 左側からのみ再生
- 右側からのみ再生
- 左右から再生

### 修正内容
- 音声ファイルAを左側からのみ再生
- 音声ファイルBを右側からのみ再生
- 音声ファイルAとBを合成して左側からは音声ファイルAが右側からは音声ファイルBが再生される音声ファイルCを合成する
- ダウンロードする音声ファイルの拡張子を選択できるようにする
- デフォルトはインプットに使われた音声ファイルの拡張子と同じにする
- 音声の波形は左右にならべるのではなく上下に並べるようにする

### 将来的に左右から再生できる音量の調整ができるように３つの選択しではなくスライダーで調整できるUIを検討する

## 下記の機能も検討する
- ファイルをドラッグ＆ドロップに対応する
- ソースはGithubに入れる
- デプロイの自動化機能を付ける
- サーバ側の料金をかけたくないのでフロントエンドだけで機能する(サーバ側に移植できるように実装は移植にも対応できるようにしておく)
- 音声のプレビューのUIを付ける
- 音声を合成してダウンロードできる機能を付ける


## 開発の言語はライブラリを基準に選定する
- フロントエンドで音声ファイルを左右から分けて再生できるように操作しやすいUIを作りやすいライブラリがあるプログラミング言語を選ぶ
- typescript,node.js,pythonから優先的に選択する
- 選択した音声ファイルの波形データを表示してドラッグで範囲を選択して無音にすることで音声ファイルをパートに分けて合成できるUIを検討する
- 例えば１つの曲をソロで歌唱する音声ファイルが２つ存在した場合各歌唱パートで分けて歌唱させたり２人でハモリのようなパートを作ったり出来るようにする